questu hè megliu cà a mo imaginazione questu hè più di un sognu rializatu senza
u più chjucu di capi
chì ne pensi chì fate bè asciugamani vene in mente nimu nè
unu mi vene in caminu quandu mi stanu furmatu puderebbe averà rottu a mo cuncentrazione
ciò chì hè di cuncentrazione in mette un pie davanti à l'altru è ùn pruvà micca
à falà vi sò stati avisi Clements solu stà fora di u mo via
Travagliu in una sperimentazione assai delicata i so transduttori sò estremamente
sensible à u sonu
ci hè qualcosa di male cù u vostru duttore di a gola Ken forsi bisognu di esse elettu
per rende chjaru chì qualsiasi u più forti puderà dannà i sensibili
transdutori chì puderete ricurdami mi mencionà solu un momentu passatu
allora in chì site chì travagliate
quandu stu strumentu hè postu in terra per pudè misurà a maiò parte
puderebbe ottene cambiamenti in i muvimenti di a superficia di a Terra cusì
sapè se qualchissia custruisce un sandcastle bè nò ùn pò micca fà ma
pò detectà a più chjuca fissura sottu a crosta di a Terra à traversu l'onde sonore
è sta infurmazione pò aiutà i sismologhi predichendu l'occurrenza di
terrimoti mesi prima di passanu pò fà quessa, ma ùn pò micca sapè s'ellu
qualchissia custruisce un sandcastle
ci hè qualcosa chì vulete ci hè un tippu à a scola chì mi dava un
u tempu duru perchè hè a stella di a pista è sò solu u zitellu di a tovagliola chì ùn hè micca
megliu cà tù ignorallu solu ùn possu micca
hey grande dr. J travaglia si sì hà travagliatu
scusate à guardà Andrew quandu era chjucu aghju avutu un pappu di ragazzi chì mi danu un duru
ancu elli eranu i capi di u baseball
squadra tramindui anu fattu giuramentu chì ùn mi avaristi mai selezziunate pè a so squadra eri cusì brutta
Sapiu chì unu di elli avissi a coglie à mè è bè dopu à un certu tempu
scuru è andò in casa bè devi avè vulutu avè vulsutu ghjunghje solu solu per circa trè
anni è è aghju scurdatu di questu chì vogliu ti ringraziu per aiutà per rinvià
chì a sperienza horrible in una manera cusì viva sempre chì u puntu hè I
scopre u mo interessu à a scienza aghju custruitu a me stessu autoestima è poi quelli
i ragazzi ùn mi ne pudia mai vene più. Ùn possu mai ricurdà di i so nomi wow this
hè assai inspirante Andrew chì avete talentu ancu cusì solu scurdate di questu
caprettu Oh cum'è tù uh gee grazie dr. Ùn a mintu micca
Randy Collier Scott fissi
ciò chì un deveeb aspetta un minutu
David Matthews pò esse veloci, ma di sicuru chì hà un signore ultra veloci è
signori l'avvenimentu principale in pista per i più veloci attrattivi è più populari
ragazzo in Briarwood Hawk Andrew Clemons
ragazze di damu per piacè in a strada 3 u crudele di u stupidu è di l'impopulare David
Matthews
dumane e forze di u bè triunfanu nantu à e forze di u stupidu quandu u mondu
si incontra à ultra junk ch'elli ùn ponu micca saputu chì sò ultra jock ch'elli anu solu à pensà
Sò di solitu veloce ottu novanta nove centu in Wien cinque u fantastico
Andrew
troppu prestu ciò chì un 9-5 ùn hè micca male micca abbastanza bè
hey Dad, cume hè u mo tempu bellu per piacevule sè esse coach per u restu di u vostru
a vita papà hè solu praticà tale papà
hey coach ciò chì ferma se aghju pussutu pruvà per a squadra è site di a squadra
kick no vogliu correre bè grazie bè avemu abbastanza lenti
in a squadra digià Andrew tu sì bellu Kaden ma l'annu passatu vi site 30 in
tempu Charles è questu annu vi sò venuti 29 avà
esattamente hà un bon attitudini caprettu di mantene bè huh okay voi tippi di colpi
i docculi pettanu cum'è dope andemu
perchè ùn pudete micca stà nant'à a vostra strada ùn aghju micca una morale per chiancià
fora
veni in caprettu purtallu andemu andemu
cumu ghjunghjevi quì oghje aghju pigliatu l'autobus ma qualchì volta
no no no no no vogliu dì cumu si hè intornu à a pista cusì veloce chì eru curru sì
m'hai lasciatu bè u mo caprettu aghju travagliatu daveru duru
stà à sente ciò chì quand'è tù venite vestutu dumane pronta per a pratica va bè
grazie coach ciò chì duverebbe sorprende
ciao oh ciao. Clemens mi chjamanu Stephanie per piacè
Stephanie ùn vulete micca sapè ciò chì mi pudete chjamà oh
Benjamin Benjamin ùn hè micca bellu per Andrew chì hà avè una chanceu di esse in u
piste di squadra si ùn aghju intesu dì nunda chì sì, apparentemente hè coach
assai impressiunatu cun ellu hè 5h Benjamin bye Stephanie
saluti, questu sarà da esse divertenti, avà aghju fattu una lettura è
dicenu i quattru centu di sprint chì ùn sanu micca pensu chì duverebbe piacè
sè stessu è poi pourli à a fine, chì, pensate, pensu chì hè ora
per vede ciò chì pudete fà in un 400 novu e vostre linee signori vogliu dì i carri
sò stati parlendu alcuna strategia mi preoccupa per nunda lasciate di stà
tù
Clements una volta chì pruvate stu Lane quì
vaiu signori à i vostri marcati in a strada trè dissi u so favuritu di a cità natale è
voi Clemens voi à Clemens
è un pensu chì me l'abbandunavanu sta cosa chì era chì ùn sò micca ellu solu
hè ghjuntu fora di niente bè è bona pudete aduprà quella scusa quandu
stanu partendu borse di studiu belli travagliu di travagliu
un bellu travagliu chì site pronta per quella corsa a semana prossima huh hè coach hè veramente veloce oh I am
scusate chì ùn avissi micca smiled to you like that no I mean that you run
ai veramente talentu, grazie, sì veramente una ragazza
sta ronda s'aprerà è ci hà da succà si in a mo mamma hà criatu una ragazza si pò
parlà mi una vera ragazza è ùn aghju avutu a forza o nunda
cumu vinci a corsa andava attraversata a linea prima di sapere ciò chì vogliu dì
pocu aiutu da u vostru amicu Ultraman più di un pocu aiutu senza ellu
serebbe stata polvera esattamente ùn pudete micca aduprà e vostre putenzi in quellu modu ùn sò micca
ferite à qualchissia Andrew hà fattu un votu solenni di aduprà i vostri puteri solu quandu elli
eranu necessarii sò bisognu sò avete avutu tuttu stu dr. Codice Jeff Aghju statu solu
caprettu è avà sò diversu Puderaghju infine un vincitore Andros
hey David bona sorte in a pista scontra dumane
hi ola hè Andrew da a pista chì m'arricorda bè ch'e ùn vi aghju vistu per un
mentre cù u mo prugramma di furmazione brutale Deve tene assai fora di voi ben micca
tuttu mi dumandava quale hè u vostru nome
Cindy oh chì hè abbastanza induve avete ottene un nome cum'è chì i mo parenti l'avemu datu
me oh, questu hè u megliu modu, sì, cusì
vogliu esce è vede un film sta notte o qualcosa sicura chì mi piaciaria à vede ti
filmu ma aghju da dumandà à a me mamma oh bien gee ùn sacciu se aghju abbastanza soldi
per noi trè ùn avemu micca a mo mamma per vede s'ellu stà bè trè per andà
Sò sicuru chì sera Oh terrific Oghju sera a vostra casa oghje
Andrew ùn si ne scorda di qualcosa
Vulia dì u mo indirizzu
allora chì pensate chì pensu chì u quintu vestitu era u megliu ah
a so Ren questa data impurtanti per i vostri fratelli cusì sì tù a criticaranu
duverà esse custruttivu dugnu un altru tombu hey David chì faci?
cumenti sò affaccatu ciò chì site chì site per andà cù una zitella a notte prima
la corsa sicura chì ùn ti pigliò stu seriu, tu m'affitti aghju pruvatu a sei oh grazie
nanzu à questa a corsa hè dumane Clements oh yeah socu veramente chì cercu
avanti per ella sì bè ùn ti preoccupa micca
succedi qualcosa
Aghju avutu per voi, oh, ùn devi micca fà chì sì
hai ragione Wow Grazie Grazie aghju pensatu chì vi pò purtà sorte
hà digià
vogliu megliu entru ùn ti scurdate di qualcosa oh grazie per a
cammisa nò ùn vulia dì
li rimpiazzavanu elli eranu troppu fragili avà chì stai pruvà a so sensibilità à
estremamente forte mai sapete ciò chì puderebbe truvà quì à a grande incontre oghje
veramente piace à voi chì vene quellu chì ti correrà o Ultraman bè cù mè cun
aiutu pocu da ultraman allora perchè deveru vene perchè duveranu ancu
una corsa significaria assai per mè sì tù venissi significaria di più per mè sì
Ultraman ùn hà micca fattu
Saremu cuncurrenti in l'area di messa in scena
lu pruprietariu di a placa di u veiculu zero sette zero ckw si move
a vostra vittura
vinceremu oghje Clemence guy mi hà veramente un aspettu sicuru
David hà travagliatu troppu duru per brusgiallu avà sì, sì iò viderà ciò chì possu uttene
vedi ciò chì si pò fà bè aghju cacciatu u travagliu per fighjulà un criaturu per vede ciò chì pò fà
i corridori piglianu i vostri marchi si stabiliscenu
tù più Ultraman
hey coach grazie hey kid oh tu eri grande grande grazia l'omu è andatu un grande
corsa va bè grazie l'omu hè u nostru megliu tempu mai avete veramente impinsatu chì ùn era micca
faciule sì CIRA eccellente
sì un analista terribili
Sono cuntentu chì mi puderete rende à mè ancu cum'è una cosa assai difficiule chì avete fattu
Aghju avutu i dati no no no I mean a razza sì I pensatu chì saria megliu per lascià
Andrew curri Andrew avete assai più puteri di ciò ch'è tù pensi